Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-71
source: Excision of bone for graft, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-72
source: Excision of bone for graft, humerus
zh_cn: 肱骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-73
source: Excision of bone for graft, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-74
source: Excision of bone for graft, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-75
source: Excision of bone for graft, femur
zh_cn: 股骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-76
source: Excision of bone for graft, patella
zh_cn: 髌骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-77
source: Excision of bone for graft, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-78
source: Excision of bone for graft, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-79
source: Excision of bone for graft, other bones
zh_cn: 其他骨切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-80
source: Other partial ostectomy, unspecified site
zh_cn: 骨部分切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-81
source: Other partial ostectomy, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-82
source: Other partial ostectomy, humerus
zh_cn: 肱骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-83
source: Other partial ostectomy, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-84
source: Other partial ostectomy, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-85
source: Other partial ostectomy, femur
zh_cn: 股骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-86
source: Other partial ostectomy, patella
zh_cn: 髌骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-87
source: Other partial ostectomy, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-88
source: Other partial ostectomy, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-89
source: Other partial ostectomy, other bones
zh_cn: 其他骨部分骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-90
source: Total ostectomy, unspecified site
zh_cn: 骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-91
source: Total ostectomy, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-92
source: Total ostectomy, humerus
zh_cn: 肱骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-93
source: Total ostectomy, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-94
source: Total ostectomy, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-95
source: Total ostectomy, femur
zh_cn: 股骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-96
source: Total ostectomy, patella
zh_cn: 髌骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-97
source: Total ostectomy, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-98
source: Total ostectomy, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_77-99
source: Total ostectomy, other bones
zh_cn: 其他骨全部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-00
source: Bone graft, unspecified site
zh_cn: 骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-01
source: Bone graft, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-02
source: Bone graft, humerus
zh_cn: 肱骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-03
source: Bone graft, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-04
source: Bone graft, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-05
source: Bone graft, femur
zh_cn: 股骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-06
source: Bone graft, patella
zh_cn: 髌骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-07
source: Bone graft, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-08
source: Bone graft, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-09
source: Bone graft, other bones
zh_cn: 其他骨移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-10
source: Application of external fixator device, unspecified site
zh_cn: 使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-11
source: Application of external fixator device, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-12
source: Application of external fixator device, humerus
zh_cn: 肱骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-13
source: Application of external fixator device, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-14
source: Application of external fixator device, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-15
source: Application of external fixator device, femur
zh_cn: 股骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-16
source: Application of external fixator device, patella
zh_cn: 髌骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-17
source: Application of external fixator device, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-18
source: Application of external fixator device, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-19
source: Application of external fixator device, other bones
zh_cn: 其他骨使用外固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-20
source: Limb shortening procedures, unspecified site
zh_cn: 肢体缩短手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-22
source: Limb shortening procedures, humerus
zh_cn: 肱骨缩短手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-23
source: Limb shortening procedures, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨缩短手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-24
source: Limb shortening procedures, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨缩短手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-25
source: Limb shortening procedures, femur
zh_cn: 股骨缩短术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-27
source: Limb shortening procedures, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨缩短术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-28
source: Limb shortening procedures, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨缩短术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-29
source: Limb shortening procedures, other bones
zh_cn: 其他骨缩短术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-30
source: Limb lengthening procedures, unspecified site
zh_cn: 肢体延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-32
source: Limb lengthening procedures, humerus
zh_cn: 肱骨延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-33
source: Limb lengthening procedures, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-34
source: Limb lengthening procedures, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-35
source: Limb lengthening procedures, femur
zh_cn: 股骨延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-37
source: Limb lengthening procedures, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-38
source: Limb lengthening procedures, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨延伸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-39
source: Limb lengthening procedures, other bones
zh_cn: 其他骨的延长术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-40
source: Other repair or plastic operations on bone, unspecified site
zh_cn: 骨的其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-41
source: Other repair or plastic operations on bone, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-42
source: Other repair or plastic operations on bone, humerus
zh_cn: 肱骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-43
source: Other repair or plastic operations on bone, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-44
source: Other repair or plastic operations on bone, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-45
source: Other repair or plastic operations on bone, femur
zh_cn: 股骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-46
source: Other repair or plastic operations on bone, patella
zh_cn: 髌骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-47
source: Other repair or plastic operations on bone, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-48
source: Other repair or plastic operations on bone, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-49
source: Other repair or plastic operations on bone, other bones
zh_cn: 其他骨其他修补术或整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-50
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, unspecified site
zh_cn: 骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-51
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-52
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, humerus
zh_cn: 肱骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-53
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-54
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-55
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, femur
zh_cn: 股骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-56
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, patella
zh_cn: 髌骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-57
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-58
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-59
source: Internal fixation of bone without fracture reduction, other bones
zh_cn: 其他骨内固定不伴骨折复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-60
source: Removal of implanted devices from bone, unspecified site
zh_cn: 骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-61
source: Removal of implanted devices from bone, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-62
source: Removal of implanted devices from bone, humerus
zh_cn: 肱骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-63
source: Removal of implanted devices from bone, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-64
source: Removal of implanted devices from bone, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-65
source: Removal of implanted devices from bone, femur
zh_cn: 股骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-66
source: Removal of implanted devices from bone, patella
zh_cn: 髌骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-67
source: Removal of implanted devices from bone, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-68
source: Removal of implanted devices from bone, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-69
source: Removal of implanted devices from bone, other bones
zh_cn: 其他骨置入装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-70
source: Osteoclasis, unspecified site
zh_cn: 折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-71
source: Osteoclasis, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-72
source: Osteoclasis, humerus
zh_cn: 肱骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-73
source: Osteoclasis, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-74
source: Osteoclasis, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-75
source: Osteoclasis, femur
zh_cn: 股骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-76
source: Osteoclasis, patella
zh_cn: 髌骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-77
source: Osteoclasis, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-78
source: Osteoclasis, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-79
source: Osteoclasis, other bones
zh_cn: 其他骨折骨术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-80
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, unspecified site
zh_cn: 骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-81
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, scapula, clavicle, and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-82
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, humerus
zh_cn: 肱骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-83
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-84
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-85
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, femur
zh_cn: 股骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-86
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, patella
zh_cn: 髌骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-87
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-88
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-89
source: Diagnostic procedures on bone, not elsewhere classified, other bones
zh_cn: 其他骨诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-90
source: Insertion of bone growth stimulator, unspecified site
zh_cn: 骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-91
source: Insertion of bone growth stimulator, scapula, clavicle and thorax [ribs and sternum]
zh_cn: 肩胛骨，锁骨和胸廓［肋骨和胸骨］生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-92
source: Insertion of bone growth stimulator, humerus
zh_cn: 肱骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-93
source: Insertion of bone growth stimulator, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-94
source: Insertion of bone growth stimulator, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-95
source: Insertion of bone growth stimulator, femur
zh_cn: 股骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-96
source: Insertion of bone growth stimulator, patella
zh_cn: 髌骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-97
source: Insertion of bone growth stimulator, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-98
source: Insertion of bone growth stimulator, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_78-99
source: Insertion of bone growth stimulator, other bones
zh_cn: 其他骨生长刺激器的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-00
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, unspecified site
zh_cn: 骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-01
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, humerus
zh_cn: 肱骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-02
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-03
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-04
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, phalanges of hand
zh_cn: 手指骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-05
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, femur
zh_cn: 股骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-06
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-07
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-08
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, phalanges of foot
zh_cn: 趾骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-09
source: Closed reduction of fracture without internal fixation, other specified bone
zh_cn: 其他骨骨折闭合性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-10
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, unspecified site
zh_cn: 骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-11
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, humerus
zh_cn: 肱骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-12
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-13
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-14
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, phalanges of hand
zh_cn: 手指骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-15
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, femur
zh_cn: 股骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-16
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-17
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-18
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, phalanges of foot
zh_cn: 趾骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-19
source: Closed reduction of fracture with internal fixation, other specified bone
zh_cn: 其他骨骨折闭合性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-20
source: Open reduction of fracture without internal fixation, unspecified site
zh_cn: 骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-21
source: Open reduction of fracture without internal fixation, humerus
zh_cn: 肱骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-22
source: Open reduction of fracture without internal fixation, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-23
source: Open reduction of fracture without internal fixation, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-24
source: Open reduction of fracture without internal fixation, phalanges of hand
zh_cn: 手指骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-25
source: Open reduction of fracture without internal fixation, femur
zh_cn: 股骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-26
source: Open reduction of fracture without internal fixation, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-27
source: Open reduction of fracture without internal fixation, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-28
source: Open reduction of fracture without internal fixation, phalanges of foot
zh_cn: 趾骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-29
source: Open reduction of fracture without internal fixation, other specified bone
zh_cn: 其他骨骨折开放性复位术不伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-30
source: Open reduction of fracture with internal fixation, unspecified site
zh_cn: 骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-31
source: Open reduction of fracture with internal fixation, humerus
zh_cn: 肱骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-32
source: Open reduction of fracture with internal fixation, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-33
source: Open reduction of fracture with internal fixation, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-34
source: Open reduction of fracture with internal fixation, phalanges of hand
zh_cn: 手指骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-35
source: Open reduction of fracture with internal fixation, femur
zh_cn: 股骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-36
source: Open reduction of fracture with internal fixation, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-37
source: Open reduction of fracture with internal fixation, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-38
source: Open reduction of fracture with internal fixation, phalanges of foot
zh_cn: 趾骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-39
source: Open reduction of fracture with internal fixation, other specified bone
zh_cn: 其他骨骨折开放性复位术伴内固定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-40
source: Closed reduction of separated epiphysis, unspecified site
zh_cn: 骨骺分离的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-41
source: Closed reduction of separated epiphysis, humerus
zh_cn: 肱骨骨骺分离的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-42
source: Closed reduction of separated epiphysis, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨骨骺分离的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-45
source: Closed reduction of separated epiphysis, femur
zh_cn: 股骨骨骺分离的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-46
source: Closed reduction of separated epiphysis, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨骨骺分离的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-49
source: Closed reduction of separated epiphysis, other specified bone
zh_cn: 其他骨骨骺分离的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-50
source: Open reduction of separated epiphysis, unspecified site
zh_cn: 骨骺分离的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-51
source: Open reduction of separated epiphysis, humerus
zh_cn: 肱骨骨骺分离的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-52
source: Open reduction of separated epiphysis, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨骨骺分离的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-55
source: Open reduction of separated epiphysis, femur
zh_cn: 股骨骨骺分离的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-56
source: Open reduction of separated epiphysis, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨骨骺分离的开放性复位术
